（遠雷）
（朔也(さくや)）北… 北… 北
北って どっちだ？
（リリテア）西の隣です
（朔也）ええっ！
そういうことじゃなくてさ あっ
（リリテア）北枕なんて気にして
どうするんですか？
朔也様には無縁の迷信でしょう？
（朔也）わあ…
（朔也）ところでリリテア
（リリテア）ん？
（朔也）前から思ってたけど
リリテアの太ももって
柔らかいよね
（リリテア）急に何？
（朔也）ほら いつも俺の復活を
ひざ枕で迎えてくれるだろう？
感謝してるよ
改まると なんかテレくさいな
一番気持ち悪い
♪～
～♪
（遠雷）
（リリテア）悪趣味
（朔也）確かに
いかにも何か起きそうな雰囲気だ
（リリテア）朔也様
ごめん ごめん
あしたには家に帰れるはずだし
それまでの辛抱だよな
そうですね
でも よかったです
無事 お部屋が取れて
（朔也）だね
これも全部
あの子のおかげだよ
（リリテア）学生さん ですか？
（朔也）入谷雨瀧(いりやうたき)ちゃん
昔 ある事件で知り合ってね
ここのオーナーの遠縁なんだ
へえ～
（ゆりう）師匠！
（２人）あっ
（ゆりう）お久しぶりでーす
（朔也）ゆりうちゃん！
（ゆりう）アッハ
やっぱり師匠だった
なんで ゆりうちゃんが ここに？
映画の撮影で
お邪魔してるんです
「女子高生探偵うずら２(ツー)」
（朔也）
続編なんてすごいじゃないか
おめでとう！
ありがとうございます
でも 師匠は なんでここに？
ハッ まさか
激励に来てくれたとか？
（朔也）いや 偶然だよ
（ゆりう）え？
実は 事務所兼自宅が
水漏れしたうえに雨漏りしてね
だから ひとまず今夜はここに
ええっ？ 師匠ってば
会うたびに大変な目に遭ってますね
こないだの試写会も
交通事故で中止になっちゃったし
ああ
大変なのは きっと これからだよ
（ゆりう）ん？
（漫呂木(そぞろぎ)）げっ 追月(おうつき)朔也
（朔也）漫呂木さん！
（漫呂木）最悪だ
お前は どこにでも現れる
こっちのセリフですよ
何か事件なのですか？
（漫呂木）あっ
まあ 事件というほどの
ものでもないんだが
脅迫状のようなものが
鳥保(とりほ)監督に届いてね
（朔也）
“狗頭(くとう)のベルボーイ”
これって…
何かのキャラクターですかね？
古いミステリーにありがちな
怪人を気取ってるんじゃないかな？
（リリテア）
“ふぃるむヲ回セ”
という表現も
変わっていますね
脅迫が目的なら
“フィルムを止めろ”と
表現しそうなものですが
狗頭のベルボーイという人
妨害したいのか そうでないのか
（趙(ちょう)）狗頭のベルボーイだと？
どこで聞きつけたか知らんが
うちで その名を口にするな！
（リリテア）あの方は？
（朔也）
ホテルのオーナーの趙さんだ
うっ
（趙）できないなら
撮影の話もなしだからな
（鳥保）ちょっと
困りますよ 刑事さん
（鳥保）やっとの思いで
撮影許可 取ったんですから
分かってます？
（漫呂木）まあまあ 落ち着いて
あっ… うっ また君か
先日は どうも
撮影の邪魔だけは
しないでくれよ
（朔也）もちろんです
漫呂木刑事の邪魔も
しませんから
そのとおり！
探偵の出番はなしだ
（朔也）ハハハッ
誰も出番をくれなんて
言ってませんよ
ん？
なぜ あっさり引くのです
お仕事を
ゲットできるチャンスなのに
だって 脅迫状だよ？
“喰(く)う”とか言ってるんだよ？
ハァ…
そんな様子では
いつまでたっても 探偵事務所は
もり立てていけませんよ
う…
（ゆりう）はーい！
それなら
あたしが師匠を雇います
（朔也･鳥保･漫呂木）えっ？
だって
やっぱり心配じゃないですか
万が一 事故でもあったら
映画はお蔵入りになっちゃいますよ
（鳥保）うーん…
まあ 人手は多いほうがいいか
（漫呂木）えっ？
（ゆりう）じゃあ決まり
やりましたね 師匠
お仕事ですよ
うっ
ハァ…
分かったよ 引き受ける
チッ
もちろん あたしも手伝います
えっ また首 突っ込む気？
当然です
あたしは師匠の弟子なんですから
あひゃっ
（丸越(まるこし)）うずらくん!?
なぜ 君がここに？
（うずら）私と先生は
“二人で一つ”でしょ？
君って子は…
どこにでも首を突っ込むなあ
その言葉
そっくりそのまま
蝶々(ちょうちょう)結びでお返しします
すごいね
まるで別人みたいだ
（朔也）リリテア？
（リリテア）あっ
（リリテア）ええ 撮影は順調
不審な動きもありませんね
（朔也）だね
ん？
こんばんは
撮影スタッフさんですか？
（白鷺(しらさぎ)）えっ！
あっ いえ
俺はスタントマンっす
ただ 本当は演出希望なんで
許可もらって
現場の撮影を記録してるんです
勉強のためっすね
（朔也）なるほど
今は
体 張ることしかできないけど
この 白鷺翔(しょう)
いつかビッグな監督に
なってみせますよ
スタントマンなのに
主演みたいなカッコいい名前
朔也様 失礼ですよ
（白鷺）ハハッ いいんすよ
完全に名前負けしてるんで
あっ サインいるっすか？
え？ 君の？
もちろんっす
オリジナルのサインは
夢追い人のスタンダードっすよ
（リリテア）朔也様も
練習していませんでしたっけ？
いつか名探偵に
なったときのためのサイン
うう… それは ないしょだって
約束したのに
えっ 探偵さんなんですか？
（朔也）
うん 探偵の追月朔也です
すっげえ！ 何か事件っすか？
いえいえ トラブル回避のための
ガードマンみたいなものです
（白鷺）へえ～
（名籤(なくじ)）翔ちゃん
部外者と
くっちゃべってる暇があったら
体を動かしたらどうなの？
（名籤）出番がないなら
雑用でも何でもしなきゃ
体力だけが取り柄なんだから
ねえ？
あっ はい すんません
（名籤）そちらの僕は
はじめましてよね？
灰ヶ峰(はいがみね)ゆりうの
マネージャーやってます
名籤淳五(じゅんご)です
探偵の追月朔也です
あなたが!?
ゆりうちゃんったら
勝手に探偵 雇っちゃって
困るわ～
あら あなた…
いいわね
（朔也）おっ…
（名籤）いい
品も十分 透明感も
もう少し愛想がよければ
かなりイケるわよ
興味があったらTELしてね
スターにしてあげるわ
じゃ またね
すごいじゃないか
リリテアは
女優さんに興味あるの？
全くございません
でも 事務所でよく
映画やテレビドラマ見てるじゃん
興味ございません
えっ 帰れない？
（ゆりう）そうなんです
道路が冠水してて
車も使えないみたいで
今夜は みんなで
ここに泊まります
あとワンシーンだけだし
あしたもホテルで撮影なんで
全然いいんですけどね
（朔也）やっぱり
（ゆりう）ん？
あー！
やっぱり閉じ込められたー！
怪しい脅迫状に外界から断絶された
クローズド･サークル
こんなの まさしく
明らかにヤバいやつじゃないか！
確かに
クローズド･サークルといえば
ミステリーのだいご味
このあとは犯人の痕跡探しですか？
手伝いますよ
（朔也）いやいや
まだ何も起こってないから
それに ゆりうちゃんは
疲れてるだろうし 休んでてよ
（ゆりう）えー？
じゃあ あとで一緒に
人生転生ゲームしませんか？
おうちから持ってきたんです
（朔也）それ 懐かしいな
（ゆりう）そんで ゲームのあとは
リリテアさんと
夜通し恋バナしようっと
（リリテア）えっ？ そ… それは…
お願いします
このとおり～
うう～
どのとおりですか
スカートを引っ張ってはいけません
（ゆりう）えー？
（朔也）ハハハハ…
（朔也）どうも 雨瀧ちゃん
（雨瀧）さっくん どうも
何か用？
ちょっと お願いがあって
今夜の宿泊者名簿を
見せてもらうことって…
（雨瀧）はあ？
無理に決まってるじゃん
（朔也）だよねえ
あっ あとさ 俺の部屋の窓枠から
水が入り込んでたんだけど
雨漏りとか大丈夫かな？
またまた
ほかのお客さんには
そんなこと言われてないんで
相変わらずの塩対応だな
あっ これは？
（雨瀧）ん？
ああ これ？
訓示か何かかな？
“裏切り者は龍(りゅう)の顎(あぎと)に”
“邪魔者は鳳(おおとり)の焔(ほのお)に”
“強欲者は水底(みなそこ)に”
“不逞(ふてい)の輩(やから)は虎の爪に”
（朔也）なんか不穏な内容だな
（雨瀧）じいちゃんいわく
鉄の掟(おきて)だって
組織に裏切りかましたら
マジで こんなことやっちゃうよ
みたいな
（朔也）組織って
大陸系の犯罪組織か
（雨瀧）昔は このホテルも
そっち系の人と
つながりがあったんだろうね
（朔也）ふーん
（朔也）じゃあ もう一回
見回りに行ってくる
リリテアは ゆりうちゃんのそばに
ついててあげてよ
あの子 弟子の義務
とか何とか言って
俺についてきちゃいそうだから
（リリテア）
いつもは死ぬのがイヤだって
怖がってるくせに
こういうときだけ
変にカッコつけるんだから
本当に お一人で大丈夫ですか？
（朔也）大丈夫だって
そう毎回 初見の相手に
殺されるようなヘマはしないよ
テヘッ
（朔也）ううっ
ああっ
（雷鳴）
うわー！
（哀野(かなしの)）ん？
（哀野）こんばんは
（朔也）こ… こんばんは
（哀野）大変な夜ですね
（朔也）大変…
こんな場所で 何を？
（哀野）見てのとおり
読書ですよ
月明かりのもとでって話で
こんな天気なのに月明かり？
って顔だ
曇りだろうと嵐だろうと
どんな夜にも 月明かりは
さし込んでいるって話ですよ
だって 雨雲の上には
いつだって お月様がいるんだから
（朔也）ああ…
何を読んでたんですか？
絵本？
そういう君は何を？
（朔也）夜の見回りです
オオカミでも
いやしないかと思って
オオカミ？
ああ こっちの話です
ちょっとしたことを調査中でして
あっ 俺 探偵なんです
探偵？ ほんとかい？
それは ぜひ
話を聞いてみたいな
僕は漫画家なんだけど
次は推理ものを
書こうかと思っててね
（朔也）漫画家さん？
初めて会いました
（哀野）売れない漫画家だけどね
（朔也）お名前
聞いてもいいですか？
哀野です
哀野泣(きゅう)
（朔也）追月朔也です
もしかして 今日は締め切りで
缶詰状態だったとか？
（哀野）そうじゃないよ
このホテルって
異様な雰囲気があるだろ？
それにあやかって
インスピレーションを
もらおうと思ってね
（朔也）あー だから
エレベーターが故障してるのに
わざわざ
９階に泊まってるんですね
（哀野）そういうこと
（朔也）
いい刺激はありましたか？
それはもう
実は昨日 ここの歴史を
いろいろと調べてたら
オーナーから
興味深い話を聞いたんだ
（朔也）趙さんに？
どんな話ですか？
昔話だよ
なんでも このホテルで
20年くらい前に
殺人事件があったんだって
殺人？
（哀野）当時 ある組織を裏切って
追われていた男の一家が
ここに泊まっていたんだけど
一夜のうちに
次々と殺されたそうなんだ
うわさじゃ
首を食いちぎられていたって
（朔也）趙さん
よく話してくれましたね
漫画家として しょっちゅう
いろんな職種の人に取材してるから
相手の懐に飛び込むのは
得意なんだ
まあ 僕が聞き出せたのは
ここまでだけどね
あっ それから もう一つ
（朔也）何ですか？
どうも このホテル
かなり風水に気を遣ってるらしい
東西南北に
守り神を配置することで
厄よけをしてるんだって
はあ
これは僕の推察だけど
20年前の事件がきっかけで
運気を気にするように
なったのかもしれないね
（時計の時報）
あっ
あっ そろそろ行きますね
こんな時間まで話し込んでしまって
すみません
（哀野）いいんだよ さっくん
見回り頑張ってね
“わー！ たいへんだ
おおかみがきたぞ”
（朔也）
“リトル･クーロン
一家殺人事件”
確かにあるな
被害に遭ったのは
宿泊していた家族四人
あっ
解決済みなのが
せめてもの救いだな
ん？
（遠雷）
（朔也）うわあ…
よし 仕事 仕事
（朔也）
ロビーをチェックしたら戻るか
（あくび）
（朔也）ハッ！
（鼓動）
あ…
狗頭のベルボーイ
（息を吐く音）
（朔也）あっ！
うわー！
うっ…
人間じゃない
ハッ
（斬る音）
（朔也）ぐあー！
うっ！ ううっ
（うめき声）
ふっ… ハア ハア ハア…
逃げてもダメ
なら
希望を持って殺されよう
うわあ！ ぐっ！
お前… なんで こんなことを？
教え… ろよ
死人に口なしだろ
（ベルボーイ）テンニョ ケガスナ
（リリテア）その言葉
そっくりそのまま…
そのまま 蝶々結びで
（朔也）ああ…
（リリテア）ちょっと違うか
お返し… お返しします
蝶々結びで
（せきばらい）
その言葉
そっくりそのまま
蝶々結びでお返しします
ううっ
（リリテア）あっ
おかえりなさいませ
（朔也）ただいま リリテア
また殺されてしまったのですね
探偵様
そうらしいね
ベルボーイにやられたよ
やはり そうでしたか
ところで 生き返るとき
何か聞いたりしませんでしたか？
えっ 何が？
あー そうだ
大変なんだよ 生首が…
（リリテア）ええ
ご遺体が発見されました
（朔也）切断された首が
カウンターの上にあっただろ？
（リリテア）えっ カウンター？
（朔也）えっ？
何だよ これ
名籤さん！
悪趣味だ
♪～
～♪